Sous-titres : Zer0def
MAJ-052018
À une certaine Époque,
dans une certaine contrée...
Il y vivait et Il y avait...
un royaume magique,
au sommet du Monde.
Si un voyageur venait à cet endroit,
il aurait gelé sur place...
Mais aucun voyageur n'est jamais venu.
Tout ce qu'il verrait serait la glace.
Des montagnes de glace et de la neige.
Mais certaines nuits, quand les étoiles
du ciel brillaient comme des diamants,
une lumière merveilleuse
apparaissait dans les cieux.
Puis beaucoup de lumières,
de toutes les couleurs de l'arc en ciel.
Il y avait des couleurs
qu'on n'avait jamais vues auparavant.
Et tout en haut,
l'étoile du nord...
étincelait.
Et tout à coup, les montagnes
de glace s'entrouvraient...
et des lumières magnifiques
perçaient le ciel.
Et les vendegums sortaient...
Ils étaient des centaines
dans leurs habits colorés.
Mamie c'est quoi un "vendegum" ?
Un vendegum ?
C'est un petit homme qui vit
dans les montagnes de glace,
au sommet du Monde,
sous l'étoile du nord.
Certains d'entre eux sont
encore plus petits que toi.
C'est la même histoire qu'elle
a raconté l'année dernière.
Oh, quand vient-il ?
Quand va-t-il arriver ici ?
La route du village doit être bloquée.
Même ces rennes ne
peuvent pas passer.
Ça ne serait pas
Noël sans lui, non ?
Il n'en a jamais manqué un seul.
C'est eux ! Ils arrivent !
Très bien. Tout le monde recule.
Tout le monde en arrière.
- Qu'est-ce que t'as apporté ? J'ai quoi ?
- Attends.
Je ne dois pas entendre
quelque chose, d'abord ?
Joyeux Noël, Oncle Claus !
- Très bien. Voilà pour toi. Et toi.
- Merci !
Couper du bois toute la journée
pour tout le village...
C'est assez pour épuiser
n'importe quel homme.
Comment peut-il trouver le temps
de faire toutes ces choses ?
Il fabrique le temps.
Qu'est-ce que je peux te dire ?
Ça lui fait plaisir.
Autre chose...
Pour toi...
Rien que pour toi.
C'est quoi ?
Un vendegum.
Juste comme je te disais.
On ne voit pas sa main devant soi, dehors.
Tu ne passeras pas.
Mes rennes, Donner et Blitzen,
peuvent passer n'importe où.
Viens, Anya.
On doit se dépêcher.
Il y a beaucoup d'enfants qui ont besoin
de leurs jouets, de l'autre côté de la forêt.
- Au revoir !
Tu as vu leurs visages
quand ils ont vu les jouets ?
- Ah, oui.
- Ils aiment leur Oncle Claus, hein ?
Allez, Blitzen.
Tire plus fort !
Les enfants attendent.
Allez, Donner.
Ne traîne pas tes sabots.
On se dépêche maintenant.
Tu peux le faire mon garçon.
Allez !
Je ne peux le trouver, Anya.
Je ne peux pas trouver le chemin.
Où sommes-nous ?
Allez, mes garçons...
Ne ralentissez pas maintenant !
Tirez ! Tirez ! Allez ! Allez-y !
Allez... Blitzen.
Allez, mes bons garçons !
Donner ! Écoute maintenant !
Par là-bas, il y a de la
nourriture et de la chaleur...
et un bon lit...
de la paille et du foin...
Et tout ce qu'une équipe intelligente
de rennes aimeraient avoir !
Ici, vous allez mourir de froid.
Allez mes garçons ! Allez !
Claus revient,
je ne te vois plus.
Oh, mon Dieu. Anya !
Oh, mon Dieu.
Anya, je t'en supplie.
Ils sont ici.
Bienvenue.
C'est eux...
Les Vendegums.
Les gens petits.
Nous préférons être appelé des
elfes, si ça ne vous dérange pas.
- Vous...
- Je suis celui qu'on appelle Dooley.
- Nous vous attendions.
- Vous nous attendiez ?
Depuis très, très longtemps.
Nous avions presque
abandonné l'espoir !
Où sommes-nous ?
À la maison.
Oh non, non.
Notre maison est très loin.
- Regardez ça ! Allons-y.
- Plus maintenant.
C'est ici votre maison, maintenant.
Qu'est-ce qu'il veut dire ?
Euh, vous ne comprenez pas.
- Nous vivons dans un village très loin d'ici.
- Mince !
Des vieilles cordes...
Une seule charnière...
C'est incroyable !
Je vois que je vais devoir lui
apprendre beaucoup de choses.
Salut...
Salut. Je suis celui qu'on appelle Patch.
Bienvenue à bord, Monsieur.
Je parle en mon nom et en celui des autres.
Oh, vous devez être la patronne.
- Moi ?
- Oui !
On s'attendait à quelqu'un de bien,
mais aussi jeune et aussi jolie...
- Pas vrai les gars ?
- Non. Non.
- Ne soyons pas des elf-conscients !
- Mes amis, venez voir votre nouvelle maison.
- Patch, occupe-toi des rennes.
- Oui. Honka...?
- Occupe-toi des rennes.
- Boog, occupe-toi des rennes.
Vout, occupe-toi des rennes.
Je ne comprends pas.
Quelle nouvelle maison ?
Il n'y a rien ici.
Regardez encore.
- D'où est-elle venue ?
- Elle a toujours été là.
Mais elle ne peut pas être vue
par n'importe qui, vous savez.
Venez mes compagnons elfes.
Amenez-les dans leur nouvelle maison.
Diriger et suivre.
Suivre et diriger.
Il est bien,
n'est ce pas, Patch ?
Oui, je vous le dit les gars... Il me donne
un vrai sentiment de elf-confiance.
- De quoi s'agit-il ?
- Peut être, c'est un...
Non, on est réveillé !
Il est là.
Oui, il est là.
Bienvenue. Je suis celui qu'on
appelle Puffy. Nous vous attendions.
Pas maintenant, Puffy.
Cet homme veut voir nos curiosités.
- C'est vraiment quelque chose.
- Vous entendez. Il dit que c'est quelque chose.
Il l'a dit.
Oh ça...
Elle aime ça !
Oui c'est vrai.
- Ça, c'est quelque chose.
- C'est assez chauffé pour tout le monde ?
C'est exactement ce que je dis, M'dame.
J'ai une idée pour chauffer cet endroit,
en utilisant des tuyaux.
Des tuyaux... Vous savez ?
Des zinzins cylindriques ?
Il y a d'autres
choses à voir les amis.
Des tuyaux.
- Des tuyaux.
- Oui.
Attendez !
Mon Dieu.
Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Ce sont les jouets de Noël...
Ils vous attendent.
Moi ?
Qu'est-ce qu'ils ont à voir avec moi ?
Vous allez les donner...
à tous vos enfants.
Il doit y avoir une erreur.
- Nous n'avons pas d'enfants.
- Maintenant, vous en avez.
Vous avez tous
les enfants du Monde.
Mais comment je peux
délivrer tous ces jouets ?
Je n'aurais pas assez
d'une vie pour ça.
Vous vivrez tous les
deux éternellement.
Comme nous.
Anya ?
Moi aussi.
Je ne peux pas dormir non plus.
Je ne veux pas dormir...
Ce matelas est tellement confortable.
Je ne veux pas rater
un seul moment dessus.
Ça ne sera pas long.
Je reviens vite.
Qu'est-ce qu'il y a, Donner ?
Tu as l'air d'avoir peur.
Il n'y a pas à s'inquiéter.
Vraiment pas... Tout va bien.
Reste tranquille, maintenant.
Je sais ce que tu ressens. Un endroit
étrange, des compagnons étranges...
Mais il n'y a que des amis ici.
C'est vrai.
Regarde le vieux Blitz là-bas.
Est-ce qu'il a l'air inquiet ?
Allez... Essaie de
manger quelque chose.
C'est de la bonne nourriture.
Crois-moi.
Regarde...
Même moi, j'aime ça.
C'est délicieux.
Il est comme moi, je suppose.
- Un peu dépaysé.
- Ouais, ouais.
- Il a toujours été assez agité.
- Oui. Eh bien...
Il sera mieux, Monsieur, dès qu'il
se sera habitué à cet endroit.
Il a juste besoin d'un
peu de elf-contrôle.
Eh bien, vous devez certainement bien connaître
vos rennes. Ce sont de beaux spécimens.
Vous entendez ça...
Vous faites une bonne impression.
Venez.
Regardez, ces deux là sont jumeaux...
Prancer et Dancer.
Pour pouvez les différencier
par leur monocle.
Prancer l'a à l'œil droit...
Et Dancer, c'est sur l'œil gauche.
Et ce garçon avec les grands
bois, c'est Comète.
Et ce vieux là avec le
nez tacheté, c'est Cupidon.
Celui qui est tout blanc,
c'est notre vieux Dasher.
Il adore courir. Vraiment.
Il préfère courir que de manger.
Et... celui qui fait du bruit avec
les joues tombantes, c'est Vixen.
Il vous réveille, la moitié de la nuit,
avec ses grognements et ses ronflements...
ses ronflements et ses grognements.
- Et vous dormez ici ?
- Oui !
Et c'est là que je fais
mon autre travail.
- Ça vous occupe beaucoup, hein ?
- Eh bien, ça me plaît comme ça.
Parfois, je ai tellement d'idées que
je ne sais pas où les ranger dans ma tête.
Regardez...
Une horloge qui vous réveille le matin.
Vous en pensez quoi ?
C'est pas mal.
Une assiette qui siffle quand
la nourriture est trop chaude.
Regardez, regardez...
J'ai ici tout un système...
Pourquoi on a besoin
de tous ces rennes ?
Vous verrez.
- Cet endroit est très bizarre.
- Et c'est rien, encore...
- Attendez de voir pendant les fêtes...
- Les fêtes ?
- Mais c'est quoi ?
- Vous verrez.
Oh, regardez, Monsieur.
Ça y est, il mange.
C'est peut être trop massif.
Je n'ai jamais fait de
grande taille, avant ça.
Non, la taille est bonne...
Ne pensez pas que je critique...
mais le vert, ce n'est pas sa couleur.
Pourquoi pas...?
Marron.
Rouge.
Oui !
Rouge ! Parfait !
Ça va avec ses joues...
et tout les reste !
- Alors ?
- On se rapproche maintenant. Non, pas encore !
Deux degrés de plus.
Nord par nord-ouest...
Maintenant !
- La saison des fêtes est de retour !
- La saison des fêtes !
Vent de travers du sud-est,
à droite... nord-ouest...
Tu es nerveux ?
Moi, nerveux ?
Non.
Tu es...
superbe.
Ça me va bien, n'est-ce pas ?
Un bel homme est toujours élégant.
Je suis si fière de toi.
C'est l'heure, Monsieur.
Ils attendent.
Il est magnifique.
L'habit est parfait... si j'ose dire.
La couleur, le style... Le costume est fait
pour lui. Je vous le dis, juste pour lui.
La prophétie
est en train de s'accomplir.
"Il viendra à nous
"un être élu
"qui n'aura
"aucun enfant à lui
"et qui aimera tous les
enfants, à travers le Monde.
"Et il sera
"un ouvrier,
"et un artisan,
"et un grand
"fabriquant de jouets."
Et maintenant,
être élu
viens ici.
À partir de ce jour,
maintenant et pour l'éternité,
tu apporteras nos cadeaux
à tous les enfants
du Monde entier.
Et ceci sera fait
la veille de Noël.
Comment je peux faire tout ça...
en une seule nuit ?
Oh, oui.
Saches que
le Temps voyagera avec toi...
car la nuit du Monde
sera un passage
vers la nuit éternelle, pour toi,
jusqu'à ce que ta mission soit accomplie.
C'est l'héritage
qui t'es offert.
Ainsi que le don
de voler.
Maintenant,
que tous ceux qui entendent
le son de ma voix,
et que tout ceux qui sont
sur Terre, sachent
que désormais,
tu seras appelé...
le Père Noël.
Le père Noël ?
Et maintenant, tout le monde...
Joyeux Noël.
Joyeux Noël !
Oui.
Allez...
T'es un bon garçon.
Plus vite ! Plus vite !
Allez mes garçons. Allez !
Allez. N'ayez pas peur. Allez !
C'est ça ! Allez !
Vous sentez le vent sur vos museaux ?
Oh, allez, Donner...
Il n'y a rien à craindre.
On ne fait que voler.
"On ne fait que voler" ?
Mais qu'est-ce que je dis ?
Très bien, les garçons.
Virage à droite.
On tourne !
C'est par là !
Aller, les garçons !
Ça, c'est mes bons garçons.
Il y en a de plus en plus qui apprennent
à écrire pour demander ce qu'ils veulent.
Lire et écrire.
Écrire et lire.
Laisse-le tranquille ! Arrête !
Tu ne vois pas qu'il déteste ça ?
Lâche-le ! Tu lui fais mal.
Oh, laisse-moi tranquille !
Reviens, animal stupide !
Reviens !
"Je suis sûre qu'il a fait mal
au pauvre petit chaton.
"Et quand je pleure,
il se moque de moi.
"Sincèrement,
Mlle Sarah Foster."
Vous aviez raison de
nous avertir, Dooley.
Ce petit garçon ne doit
pas avoir de cadeau.
Pas de cadeau pour lui ?
Tous les enfants ont un cadeau.
Il est temps de changer les règles.
Vous voulez dire, que le Père Noël
ne récompense que les enfants sages ?
Ce n'est pas comme ça
que ça devrait être ?
Très bien...
Dooley...
- fais une liste de qui est méchant et qui est gentil.
- Oui, Monsieur !
Et fait attention...
Je vais la vérifier deux fois.
"C'était la nuit avant Noël.
"Dans toute dans la maison,
"pas une créature ne bougeait,
pas même une souris."
- Qu'est-ce que c'est ?
- C'est un poème. Un poème sur moi.
Il paraît que c'est un grand succès.
"Il avait un large visage,
et un petit ventre rond,
"qui remuait quand il riait
comme un bol de gelée."
Quoi ?
Pardon ?
C'était quoi ?
La dernière partie.
"Il avait un large visage..."
Oui...
Continue.
"Et un petit ventre rond,
"qui remuait quand il riait
comme un bol..."
De gelée.
C'est...
juste un poème.
C'est comme ça qu'ils me voient ?
Tu sais... Les biscuits...
C'est les biscuits...
Ta soupe refroidit.
Bienvenue parmi nous, Père Noël.
Tu as fait un bon voyage ?
- C'est quoi ?
- C'est le calendrier de l'année prochaine.
Oh, ça ne peut pas
attendre quelques jours ?
Il vient juste de rentrer à la maison !
Non !
J'ai dû m'assoupir.
Mon chéri...
Pourquoi ne prends-tu pas
un assistant ?
- Quoi ?
- Je n'aime pas te voir forcer comme ça.
Tu en fait trop.
Qui voudrait de ce travail ?
- Deux elfes me viennent à l'esprit.
- Et il y en a un qui bondit à l'esprit.
Oh, oui.
Je dois vous montrer ceci.
- C'est quoi ?
- Oh, quelque chose que Patch a imaginé.
Regardez ça...
Comme c'est astucieux.
- C'est très beau.
- Oui, c'est charmant.
Joyeux Noël !
Un Joyeux Noël à vous.
- Vous n'avez pas trop froid ?
- Oh, j'ai chaud à l'intérieur. Joyeux Noël !
Joyeux Noël.
Que Dieu vous bénisse, M'dame.
Que Dieu vous bénisse, Monsieur.
Cornelia !
Ne reste pas à la fenêtre.
Tu peux très bien entendre la musique
d'ici, pendant que tu fais tes devoirs.
L'Histoire Américaine...
Tu n'en as fait que la moitié.
Si tu crois que ton bel-oncle
va se contenter de ça.
Il n'a jamais regardé mon carnet de notes.
Il ne sait probablement pas
en quelle classe je suis...
Jeune fille, fais ce
que je te dis !
Un assistant ?
Ton assistant ?
Avec tout mon respect...
J'ai plein d'idées pour tout
refaire ici, du sol au plafond.
Ce n'est pas exactement
ce que j'avais à l'esprit.
Je parle de nouvelles
méthodes de production, ici.
Je parle de chaînes d'assemblages...
Je parle de méthodes du futur.
- Je parle de travail rapide...
- Et bâclé.
Puffy, ce que je peux dire sur moi, c'est
que je ne manque pas de elf-assurance.
- Je n'ai pas peur de bousculer le traîneau !
- Monsieur...
j'ai toujours admiré vos méthodes
traditionnelles de fabrication.
Je vous assure que je vais y
donner la même attention...
- pour la qualité et les détails.
- Les garçons, les garçons...
Ne me faites pas des promesses électorales,
donnez-moi des résultats.
Celui qui aura le poste, sera celui
qui aura fait le meilleur travail.
Par là.
Reculez !
Vas-y.
Excellent.
Continuez de faire du bon travail.
Attends !
Ça va pas trop vite ?
Trop vite ?
Bienvenue dans le 20e siècle !
Bien joué, Puffy.
Je ne peux plus
en avaler une seule bouchée.
Moi non plus.
Bien... Je vais prendre mon
café dans la bibliothèque
pour pouvoir regarder
la pièce de théâtre.
Et toi, jeune fille, apprends
tes déclinaisons latines !
Petit garçon...
Hé, garçon !
Ça marche bien, hein ?
Joyeux Noël, jolie demoiselle.
Quelle nuit, mes garçons !
Quelle nuit !
Des décorations suspendues aux fenêtres.
Les chaussettes accrochées à la cheminée.
N'est-ce pas merveilleux ?
Cette nuit, il n'y a pas
un enfant sur Terre...
qui ne sera pas touché
par la joie et le bonheur.
Attendez les garçons...
Je pense que nous allons faire
un arrêt imprévu.
Très bien... restez là, les garçons.
Je reviens vite.
Bonsoir petit.
Hé, casse-toi mec !
Trouve ta propre porte.
Me prends pas ma place.
- Qu'est-ce que tu fais dehors ?
- Je fais une partie avec les Yankees.
- Qu'est ce que j'ai l'air de faire ?
- Mais c'est la nuit de Noël !
Tu ne sais pas
ce que cela signifie ?
Ouais, ça signifie que t'auras pas de travail avant
l'année prochaine, comme tous les ivrognes.
- Tu ne sais pas qui je suis ?
- Bien sûr, t'es un crétin.
Je suis le Père Noël !
Bien, moi je suis la fée clochette.
Eh bien...
Je suppose qu'il faut que je te montre...
Nom d'un chien !
- Comment t'as fait ça ?
- Mais je te l'ai dit.
Allez... Le Père Noël...
...n'existe pas ?
Tu veux faire un tour ?
Un tour ? Un tour dans ça ?
- Je suis jamais monté en avion.
- Eh bien, il faut que tu te décides...
- je suis assez occupé cette nuit.
- Oui, je veux bien...
Je veux dire...
Pour de vrai ?
Maintenant...
tiens-toi bien et ne t'inquiète pas.
- Tu es ici à l'abri, comme dans ta maison.
- J'ai pas de maison.
Tu ne sais pas dire...?
"Hue".
Hue ?
Tu es vraiment
le Père Noël, pas vrai ?
Oui. Mais je ne sais toujours
pas qui tu es, toi.
- Joe ! Je suis Joe !
- Ravi de faire ta connaissance, Joe.
C'est chouette !
Comment tu fais ?
Oh, juste comme un cheval sur une calèche.
Tu tires sur les rênes...
Les deux ensembles,
pour les faire monter...
- Ils peuvent faire tout ce que tu veux ?
- Oh, oui.
Tout, à part le super-extra looping.
- C'est quoi ?
- J'essaie depuis des années.
Eh bien, peut-être que
cette nuit sera la bonne !
Allez, Donner.
Essayons encore une fois !
Allez, Donner !
Ce coup-ci, c'est la bonne !
Tu peux le faire, Donner !
Allez, mon garçon !
On y est !
Tu peux y arriver !
Je sais que tu peux le faire !
Allez !
Eh bien, c'était pas encore ça...
C'est très bien, mon Donner !
On le fera la prochaine fois.
Dis-leur que c'était bien.
Ne vous en faites pas ! Vous avez
fait de votre mieux, vous savez.
Tu aimerais conduire
pendant un moment ?
- Moi ? Conduire ?
- Bien sûr !
C'est facile.
Tiens. Prends les rênes.
Eh bien, allez.
- Comment je m'en sors ?
- Oh, super.
- Allez, les gars, plus vite !
- Oh non...
- Oh, non ! Hé, Attends !
- Allez, les gars, plus vite !
Attends !
Fait attention !
Oh non, moins vite.
Comment tu les appelles ?
- Ce sont des rennes.
- Non, Je veux dire... C'est quoi leur nom ?
Oh... En commençant par devant...
c'est Donner et Blitzen.
Comète et Cupidon,
Prancer et Dancer,
- Ensuite, Dasher et Vixen.
- Regarde ! C'est le pont de Brooklyn.
On y va ! Allez Donner !
On y va !
On le fait ! Allez Donner !
Allez Blitzen ! Allez-y !
Vas y, Donner, tu peux le faire !
Allez !
Bon sang.
Je vais les reprendre maintenant, Joe.
- On va où ?
- Eh bien, on ne peut pas se promener toute la nuit.
J'ai un travail à faire, tu sais.
Oh oui...
C'est le gosse qui vit ici ?
- Ouep.
- Qu'est-ce qu'il a ?
- Une canne à pêche.
- Comment ça ce fait ?
C'est ce qu'il m'a demandé
dans sa lettre.
Tu veux dire qu'un gosse peut...
- demander tout ce qu'il veut ?
- Joe, tu ne m'as jamais écrit de lettre ?
J'ai jamais cru au...
Je veux dire, je n'ai
jamais eu besoin de rien.
- Tu vois, je voyage léger...
- Bien...
On y va, maintenant.
Je suis désolé.
Je l'avais pas vu.
Est-ce que c'est vous ?
Vous êtes le Père Noël ?
Mince, je déteste quand ça arrive.
- Bonsoir, petite fille.
- C'est ma poupée ?
Qu'est-ce que tu fais ici, toi ?
- Vous vous connaissez, tous les deux.
- En quelque sorte.
Je suis...
- Cornelia.
- Je suis Joe.
- Je suis le Père Noël...
- C'est un tel plaisir de vous rencontrer, Monsieur.
Voulez-vous des biscuits ?
Ils sont de chez Bloomingdale.
Fourrés au chocolat ?
Ce sont mes préférés.
Tu sais, Corny... Merci pour la bonne
nourriture que tu m'as donnée.
Je peux te faire un
bol de crème glacée.
Tu sais quoi, Joe ?
Tu restes ici pour manger quelque chose...
- On va se revoir.
- Vraiment ? Tu es sérieux ?
Le Père Noël ne ment jamais, Joe.
- Le Noël prochain, on se donne rendez-vous.
- Et comment !
Merci pour les biscuits.
Quel type !
Il est génial.
On y va. C'est facile. Voilà...
C'est bien.
Merci, Papa.
C'est ça...
Ma petite chérie !
- C'est un type bien !
- Ses jouets, c'est la merde pas cher !
Ses cadeaux sont nuls ! Qu'est ce que
ça peut te faire, t'en a jamais eu !
Comment tu peux être
aussi débile, Cornelia ?
Tu le monde sait qu'il offre des
jouets pas cher qui ne valent rien.
Mon père dit que c'est un escroc.
C'est pas vrai. C'est l'homme
le plus gentil de la Terre.
Mes parents m'ont offert une poupée. Elle
dit des phrases entières sur une cassette.
Mais toi, t'en a pas des parents.
Nananère !
- Elles se battent !
- Les filles, une danseuse ne se met jamais colère.
Nous avons des retours de partout.
Des retours ?
Nous n'avons jamais eu de retours.
Peut être que nous devrions
faire une sorte d'annonce.
Salut.
Bien...
J'ai beaucoup à faire.
En fait... Je n'ai jamais... Je voulais...
Être derrière un bureau convient
à certains elfes, tu sais mais...
d'autres préfèrent plus de liberté.
Je sais que ce n'était pas
intentionnel. Je le sais.
Patch, comment te dire ça...
Oui, je crois que...
le rouge...
Le rouge...
ce n'est pas ma couleur, tu sais.
Félicitations !
Il n'aura jamais un assistant
aussi bon que moi.
Soyons réaliste,
il ne m'aime pas.
Mes garçons... vous allez me manquer.
Vous le savez, non ?
Tu prendras soins de toi, hein ?
Maintenant, Monsieur, je vous demande si
ce jouet a été fabriqué par votre société,
la fabrique de jouets B.
Z. corporation ?
Euh... Oui, Sénateur,
cette poupée semble être...
une de nos "Beauté Betty".
Eh bien, qu'est-ce que vous
dites de cela, Monsieur ?
Sénateur, j'ai toujours
su que la cigarette...
était mauvaise pour la santé.
Nous ne sommes pas ici pour plaisanter.
C'est très grave ce qui s'est passé !
Vous êtes, Monsieur, la honte
de votre profession.
- Sénateur, avec tout mon respect...
- Et, je crois...
que ce jouet est annoncé
sans danger pour les enfants de 3 ans.
Sénateur, je suis encore plus
stupéfait que vous de voir ça,
et je peux vous garantir que ce
ne sont que des exemples isolés.
Je vais m'assurer que cela
ne se reproduisent plus jamais.
Bien, il va falloir faire plus que ça...
Vous allez devoir retirer
tous le jouets B.Z. du marché...
ou je veillerai personnellement à ce que votre
licence de fabrication soit révoquée aux États-Unis.
Aucun commentaire !
Ok, Towser, allez droit au but.
- Les magasins retirent nos jouets de leurs vitrines.
- Les lâches !
Le "Post" dit que toute personne qui donne un
jouet B.Z., devrait aller se faire examiner.
Les salauds !
Résiliez mon abonnement.
Nous avons, d'ici la fin du mois,
- Les cocos !
- Et nos flux de trésorerie vont dans le mauvais sens...
- Tout droit dans les toilettes.
- Vous savez comment me remonter le moral...
On fait quoi B.Z. ?
Patch est parti ? Il va allez où ?
Il va faire quoi ?
Le monde n'est pas fait pour les elfes.
Le monde n'est-il pas un bel endroit ?
Je veux dire. On reçoit tellement
de belles lettres... Il doit l'être.
Ils doivent être très populaires.
Regarde comment ils partent vite.
- Bonjour, M. Grizzard.
- Tout va bien ?
Oui.
- Tous mes vœux !
- Qui Diable êtes...? Mlle Abruzzi !
- Ne vous embêtez pas. Je vais disparaître...
- Vous allez quoi ?
Disparaître... Comme ça.
Vous êtes où ?
Salut.
Quoi ?
Ce n'est pas très confortable, ici.
Par ici !
Comment vous avez fait ça ?
Écoutez,
vous faites des jouets, pas vrai ?
Vous êtes... Euh...
de la Commission Fédérale du commerce ?
Non. Je suis du pôle nord.
J'ai assez de problèmes sans avoir à m'occuper
d'un fou qui s'est sauvé de l'asile !
- Comment vous savez que je me suis sauvé ?
- Vous êtes quoi ?
- N'est-ce pas elf-plicite ?
- Comment ça ?
- Je suis un elfe.
- Un elfe ?
Vous voulez dire...
comme une fée ?
Non, je ne suis pas une fée.
Je suis un elfe.
Mais, mais... pourquoi êtes-vous là ?
Eh bien, j'ai cru comprendre que
vous êtes un grand donateur de jouets.
Je suis un grand fabricant de jouet.
On devrait travailler ensemble.
Et pourquoi je ferai ça ?
Vous savez ce qu'on dit :
"Le ciel aide ceux qui aident leur elfe".
- Mais, mais, pourquoi moi ?
- Parce que je veux vous aider.
Pourquoi ?
Pour que le Père Noël m'apprécie.
J'avais raison.
Vous êtes cinglé.
Vous ne croyez pas au Père Noël ?
Et pourquoi j'y croirais ?
Il ne m'a jamais rien apporté.
C'est parce que vous étiez
probablement un vilain garçon.
Oui.
Je suppose que je...
n'étais pas un ange.
Vous avez quoi en tête, elfe ?
- Laissez-moi utiliser votre usine de jouets.
- Pour faire quoi ?
Quelque chose de spécial.
Voilà mon idée...
Pour commencer, vous arrêtez
de faire tous vos anciens jouets.
Oh, je suis sûr qu'ils sont
bien et beaux, beaux et bien...
mais nous n'allons plus
en avoir besoin.
Plus...
- en avoir besoin ?
- Non.
Dites-moi quelque chose.
Comment je peux annoncer aux gens
mon "quelque chose de spécial".
De la pub.
De la pub ?
Comment je fais ça ?
Dans mon domaine,
le mieux c'est la télévision.
Oh je sais ! Ces petites boites à images...
On peut y rentrer dedans ?
Avec assez d'argent, un cheval dans
une robe de mariée pourrait y rentrer dedans.
L'argent...
Je ne sais pas ce que c'est.
Bien.
Continuez comme ça... Hein ?
Vous allez arranger ça... Que
je puisse entrer dans la télé... chose ?
- Et quand ?
- La veille de Noël.
- Combien de temps ?
- Une minute, ça va ?
Quelle chaîne ?
- Eh bien, toutes.
- Dans quels pays ?
Tous. Tous les pays.
Toutes les chaînes.
Cela coûterait une fortune !
Si vous donnez de gros baisers...
vous aurez de plus gros câlins.
- Pardon ?
- C'est ce que Mme Noël dit toujours.
Enfin bref...
C'est toute la publicité dont
vous n'aurez jamais besoin.
Ça vaudrait mieux. Combien d'ouvriers
il vous faut pour faire ce produit ?
Juste moi.
Quoi ? Pas de paye ?
Juste un bol de ragoût, avec beaucoup
d'aneth, et un endroit froid pour dormir.
- Combien ça va coûter ?
- Coûter ? Coûter quoi ?
Aux gens qui vont acheter le jouet.
Eh bien, rien. Nous allons
leur donner gratuitement.
Oh, c'est fantastique ! Comment vous faites
pour devenir tout rouge aussi vite ?
- Gratuit ?
- C'est comme que nous faisons au pôle nord.
Eh bien, ce n'est pas
comme ça nous faisons ici
dans un système de libre entreprise !
D'un autre côté...
ça pourrait être un bon moyen
pour nettoyer mon...
image publique.
- Excusez-moi ?
- Ça ne serait pas un mauvais investissement.
De bonnes...
relations publiques.
- Je suis intrigué.
- Excusez-moi. Vous baver sur votre cravate.
Oui je sais. J'ai dit que j'étais
intrigué, n'est-ce pas ?
Maintenant écoute, fils...
Tu as quelle expérience dans
la fabrication des jouets ?
Voyons. Je suis un elf-made-man.
Alors, qu'en dites-vous, B.Z., hein ?
Ton produit... ce...
"quelque chose de spécial"...
C'est quoi exactement ?
C'est quelque chose qui
est très facile à faire.
C'est pas cher.
C'est simple.
On peut en faire par milliers.
- Et...
- Oui... Et ?
Ça contient un ingrédient secret.
Regardez autour de vous ! Pas de grève,
pas de travailleurs qui puent !
Pas de paye !
On est presque au Paradis !
- Pourtant, vous donnez ce jouet gratuitement.
- Ah ça, Dr. Towser...
c'est pourquoi je suis un capitaine d'industrie
et vous une personne insignifiante.
Bien sûr, le premier Noël,
c'est gratuit.
Mais après, On leur dira :
"Vous en voulez un autre ?
"Plus gros ? Plus beau ?
Eh bien, maintenant vous allez payer !"
- Combien ?
- Je ne sais pas... 100, 200.
- Où ils vont trouver cet argent ?
- Ça m'est bien égal... tant qu'ils me le donnent.
Ah, c'est merveilleux de
faire craquer ses doigts.
- C'est le son le plus agréable au monde.
- Qu'est-ce qu'il fabrique là-dedans ?
Je ne suis pas sûr. Il dit que
c'est le système de livraison.
- Oui ?
- On apporte les prototypes pour, euh...
- Ça.
- Faites-moi voir.
Towser. Towser !
Celui-là.
- Quelle couleur ?
- Quelle couleur vous aimez ?
- J'aime la couleur puce.
- Vous quoi ?
- C'est quoi puce ?
- C'est comme le fuchsia...
mais avec une nuance en moins
de lavande et un peu plus de rose.
Towser, parfois je
m'inquiète pour vous.
- Bien. Puce, alors. Tant que ça a un bon goût.
- Est-ce que vous avez bientôt...?
Si ça marche, on pourra en
sortir une version liquide.
Le "jus de puce".
Oh, ça alors !
Un elf-portrait.
Tu n'en as pas fait depuis...
C'est pour Joe...
Il n'a jamais eu de cadeau
de toute sa vie.
Et il est trop fier
pour en demander un.
Il me fait penser à ce qu'aurait
pu être notre fils, Anya.
Mais...
C'est Patch.
Ce n'est pas Patch...
Eh bien, c'est vrai qu'il ressemble à...
mon vieil ami Patch.
Je ne suis pas convaincu. Le pôle nord
ne ressemble pas du tout à ça.
B.Z. sait ce qu'il fait.
Il sait comment attirer les gens.
- Ce n'est pas réel.
- Les gens ne veulent pas la réalité, mais du rêve !
Venu du pôle nord
où les elfes font des jouets...
voici le régal de Noël pour
vous, les filles et les garçons.
Oh, je m'appelle Patch.
Et comme vous pouvez le voir,
Je suis un vrai elfe,
Alors poussons un cris...
Eh bien, le patch-work
vous présente sa création.
Vous le trouverez
sous le sapin de Noël.
Et le meilleur, vous en conviendrez...
c'est que vous n'aurez pas à le payer.
Cornelia, ton bel-oncle
est là, juste pour une minute.
Va lui souhaiter un joyeux Noël.
Entrez.
Joyeux Noël, mon oncle.
Il le sera certainement.
La petite sucette puce.
Cette émission spéciale...
Vous est présentée
par les jouets B.Z.
- Au moins, il va bien.
- Qu'est-ce que tu vas faire ?
C'est la veille de Noël...
N'est-ce pas ?
Je vais faire mon travail...
comme je l'ai toujours fait.
Joyeux Noël !
De la part des jouets B.Z. !
- Où est-il ?
- Là-haut, Monsieur.
- C'est le truc dont je vous ai parlé.
- Oui, c'est incroyable. Bien joué, B.Z. !
Achève-les tous, petit !
Achève-les tous !
Allez, Patch !
Donne tout ce que tu as, petit !
Père Noël !
Au moins, il y a quelqu'un
là-bas qui m'aime bien.
Doucement mes garçons.
Ralentissez maintenant...
- Bonsoir, Joe.
- Hé, comment ça va ?
Pas mal.
Et toi ?
Ça va, je suppose.
J'avais peur
que tu m'aies oublié.
Bien...
Au moins, j'ai encore un bon ami ici.
Tu rigoles ? Je suis ton
copain pour la vie ! Parole !
J'ai vu ce type bizarre à
la télévision. Un certain Patch...
Je suis au courant.
- Ça va.
- Bon, c'est cool alors ?
Salut, Blitzen. Hé, Donner...
Comment ça va, mon pote ?
Hé, Comète !
- Super.
- Tu viens ?
Chouette !
J'avais presque oublié.
Pour moi ?
- Pour toi.
- Un cadeau ?
Ah, cool, merci !
C'est super !
Est-ce que Corny a
quelque chose ? La...
petite fille.
- Vous vous voyez souvent tous les deux.
- En fait, oui. En fait.
Bien sûr, elle va avoir un cadeau.
Elle écrit une belle lettre.
Elle a demandé un mini piano.
Eh bien...
- Vas-y.
- Hein ?
Tu te souviens du...?
- "Hue".
- Oh, c'est vrai.
Hue !
Va-y, Donner ! Va-y, Blitzen !
Allez, tout le monde !
C'est parti !
Tu ne veux pas y goûter ?
Certainement pas.
Eh bien, ça serait dommage
de la laisser se perdre.
- Ça ne te dérange pas si je la prends ?
- Ça m'est égal.
Oh, regarde-moi !
Je me sens comme Mary Poppins !
Ok, man, vas-y.
Allez, montre ce que tu sais faire.
Vas-y, fais-moi une passe, crétin.
Allez, vas-y !
Non, tu passeras pas.
Hé, petit, viens ici. Donne-moi le ballon !
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
J'y crois pas !
T'es mignon.
Il est ici, mesdames et messieurs.
L'homme du jour.
Demandez-lui ce que vous voulez.
Qu'est-ce qu'il y a dans
les sucettes, M. Patch ?
- Eh bien...
- Ce ne sont que des ingrédients naturels.
- Aucun additif de quoi que ce soit.
- Qui a fait votre tenue ?
Euh, Goober, l'a faite. Il est
chef du département de couture.
M. Patch, est-ce que l'Agence Spatiale
vous a déjà contacté ?
- Qui ?
- Les astronautes.
Non. Ils devront
écrire au Père Noël...
comme tous les autres
garçons et les filles.
- Vous voulez quoi ?
- Ce que nous voulons...
c'est apporter de la joie
et du bonheur...
à tous les petits enfants
de ce monde.
Et c'est pourquoi...
je suis fier d'annoncer...
qu'à partir d'aujourd'hui,
mon ami Patch, ici présent...
a une exclusivité avec les jouets B.Z. !
Quant est-il du fait que le sous-comité
du Sénat sur la sécurité des jouets...
a cité votre société sur 15 différents...
Plus de questions !
Plus de questions.
C'est quoi ce sous-comité du Sénat ?
C'est juste des ragots de journaux.
- Ce n'est pas à prendre au sérieux.
- Et tous nos futurs plans ?
Le futur nous appartient, Patch.
- Mais je vais repartir au pôle nord.
- Qui a dit ça ?
Eh bien, personne encore... Mais le
Père Noël a vu ce que je peux faire.
Je suis sûr qu'il va me demander
de revenir à la maison.
Pourquoi voudriez-vous faire cela ? Qu'est-ce
que le pôle nord a, que New York n'a pas ?
De la glace et...
des ours polaires...
Et le Père Noël...
et mes amis.
Très bien, très bien.
Je te demande...
juste...
une faveur avant que tu partes.
- Non, je ne peux pas. Je dois rentrer.
- Non, non, non, non.
Pas pour moi.
Pour eux, Patch.
- Qui ?
- Ai-je raison ?
Quelque chose...
Quelque chose pour eux.
pour tous les enfants de...
ce vieux monde misérable.
- Alors tu en dis quoi ? Tu vas le faire ?
- C'est quoi ?
Cette poussière d'étoiles...
Cette poudre de renne...
Ce truc qui fait marcher
les enfants dans l'air...
Qu'est ce qu'il arriverait si tu
en mettais un peu plus dans la formule ?
La faire juste plus forte ?
Eh bien c'est elf-vident.
Je veux dire, ça les ferait voler.
- Voler. Voler ?
- Voler.
- Tu veux dire, comme voler ?
- Comme voler, là-haut dans le ciel.
- Et peux-tu faire ça... avant de t'en aller ?
- Oui, mais je...
Est-ce que ça te prendrait
beaucoup de temps pour le faire ?
- Des sucettes ?
- Non, non !
Non, nous l'avons déjà fait.
C'est déjà démodé.
Les consommateurs ont besoins
d'un nouveau modèle.
Eh bien...
des sucres d'orge ?
Des sucres d'orge.
Bien sûr.
Tu es un elfe génial !
Je suppose que je peux modifier...
Je peux modifier les machines...
pour faire des sucres d'orge, d'ici
une semaine ou deux. Et après, je pense...
On peut lancer la campagne de pub demain.
Battons le fer tant qu'il est chaud !
Je peux assurer la livraison
dans, disons, trois mois.
Trois mois ?
Mais Noël, c'est dans un an.
Quand on a un gros succès
comme le notre, Patch,
les gens ne veulent pas attendre une année
complète. Il mourraient pour avoir une suite !
Une suite...
C'est ça.
Nous allons le sortir le 25 mars,
et on va appeler ça...
Noël 2 !
Noël 2 ?
Peut être que toute l'idée
n'est pas bonne, après tout.
De quoi tu parles ?
Quelle idée ?
Noël.
Claus.
Le monde a changé, Anya.
Tu ne le vois pas.
Les gens...
ne semblent plus se soucier...
d'offrir un cadeau...
et de voir les yeux d'un
ami s'illuminer de bonheur.
Il y a...
Il y a que je ne ressens plus
l'esprit de Noël, maintenant.
Peut-être que cet homme, B.Z...
est plus intelligent que moi.
Peut être que je suis...
Peut être que je ne suis
qu'un vieux fou.
Salut !
Salut.
Monte, vite.
- Tu es bouillant.
- Ça va aller.
Si tu restes dehors,
tu vas mourir, ouais.
- Tu restes ici !
- Je quoi ?
Il y a une
pièce vide au sous sol.
Personne ne va jamais en bas.
Oh, s'il te plaît, Joe.
Reste jusqu'à ce que tu ailles mieux.
Eh bien...
D'accord.
Mais jusqu'à ce que guérisse.
C'est...
une nouvelle poupée.
Une poupée.
Les enfants aiment en avoir.
Elle vole ?
Elle...
fait pipi.
Towser ! Nom de Dieu !
Il est 3 h du matin !
- Vous n'avez jamais entendu parler du téléphone ?
- Je ne pouvais pas utiliser le téléphone.
C'est très facile, Towser. Vous prenez le combiné
et vous tapez les numéros sur les petites touches.
Je ne pouvais pas prendre
le risque de téléphoner, B.Z.
- Quelqu'un aurait pu entendre.
- Entendre quoi ?
Entendre quoi ?
Sommes-nous seuls ?
Ma nièce et sa nounou s'endorment vite.
Très bien. Bon. Venez.
Tiens.
89° Fahrenheit.
Tu as encore de la température.
4 stupides points !
La grande affaire !
Plus de liquide. C'est ce dont
tu as besoin. Plus de vitamine C.
Viens.
On va chercher du jus d'orange.
Oh, Towser, avec vous, tout est
toujours si mélodramatique.
Eh bien, laissez-moi vous dire, mon ami...
Ce soir, rien ne peut me contrarier.
L'argent arrive si vite, qu'on pourrait
croire que nous l'imprimons nous-mêmes !
Mais, mais, B.Z...
Vous comprenez ce que ça veut dire ?
Le père noël...
est fini !
Je m'empare de Noël.
Au noël prochain...
ils m'écriront à moi !
B.Z.
Que diable, est-ce ?
Towser, passez par là.
- Viens ici, jeune homme !
- Laissez-moi partir !
- Comment es-tu entré ici ? Qui es tu ?
- Sale mioche !
- Qui est ce gosse ?
- Un petit fouineur !
- J'ai entendu ce que avez dit !
Vous ne battrez jamais le Père Noël !
Jamais !
- Je vais lui dire, et il va vous battre !
- Mettez-moi ce gosse au frais !
Je m'occuperai de lui plus tard.
La ferme !
B.Z., nous devons parler.
Avez-vous déjà eu une de ces nuits où
vous avez envie de tout exploser ?
Un maudit gosse dans mon sous sol...
Vous débarquez dans la maison, au milieu de la n...
Au fait, Towser, qu'est-ce que
vous vouliez, au juste ?
- C'est les sucres d'orge. Ils sont dangereux.
- Qu'est-ce qu'ils ont ?
- Qu'est-ce que vous racontez ?
- Ce type, Patch...
Il m'a dit de conserver son ingrédient
secret dans un endroit au frais...
parce que ça vient du pôle nord.
Nous avons donc commencé
la fabrication des sucres d'orge.
C'est un mélange très puissant, vous savez.
- Donc, j'ai supposé que je devrais aussi les mettre au froid.
- Venez-en au but !
Arrêtez de faire des phrases courtes et
me faire dire "uh-huh, uh-huh, uh-huh",
comme un crétin débile !
J'ai dû déplacer l'un des lots de sucres d'orge
dans une autre partie de l'usine.
J'ai laissé un carton à côté
d'un radiateur au labo.
- Et ?
- Il n'y a plus de labo.
Les sucres d'orge ont explosé !
Ils réagissent à une chaleur extrême
et ça devient volatile.
- On doit tour arrêter.
- Arrêter ? Vous êtes fou ?
Il y a des millions de dollars qui entrent
depuis des jours, la plupart en liquide.
Du liquide !
Des petits billets non marqués.
B.Z., ce truc peut tuer des gens.
- Vous vous dégonflez ?
- Non. Bien sûr que non.
Écoutez-moi idiot.
Qui d'autre est au courant ?
- Personne.
- Qu'en est-il de patch ?
Il était endormi de l'autre côté
du bâtiment. Il n'a rien entendu.
Ne...
lui dites rien.
Ne dites rien à personne.
B.Z., ce sont des enfants
dont on parle.
Oui...
Et qui les apprécie...
mieux que moi ?
Ces... petits consommateurs,
garçons et filles...
qui économise chaque centime
pour avoir ces sucres d'orge magiques
que je leur ai promis.
Il en auront pour leur argent.
Si ces gens sont imprudents pour
avoir des radiateurs dans leurs maisons...
- Imprudents ?
- Towser...
ça vous fait penser
à quoi le Brésil ?
- Le Brésil ?
- Le Brésil.
Les plages de sable blanc...
La brise tropicale...
Les grandes boissons au rhum
avec une rondelle d'ananas...
Des "señoritas"...
en petit bikini...
Et... oh oui...
Aucune procédure d'extradition.
Vous voulez dire...?
Vous et moi, Eric.
Nous allons prendre l'argent...
Et laisser l'elfe...
porter le chapeau.
Écoute, gamin. Si tu veux
y rester quand je serais parti...
fait comme bon te semble !
Cher Père Noël,
Tu dois nous aider.
Joe est prisonnier
d'un homme très méchant.
Je suis désolée de dire
que nous sommes parents.
Cornelia, que fais-tu ? Tu es en retard de
dix minutes pour le petit déjeuner.
J'arrive.
C'est ce que je pensais...
Je nous devons penser aux premières livraisons
de bois de pin, dès avril cette année.
Tu n'es pas d'accord, Père Noël ?
Qu'est-ce que c'est ?
- On dirait une lettre.
- En janvier ?
Un peu tôt pour le prochain
Noël, n'est-ce pas ?
Cette écriture m'est familière.
- Fais préparer les rennes !
- Mais ça ne fait que deux semaines qu'ils sont sortis.
C'est urgent.
Ah ! Juste les elfes je voulais voir.
Attelez les rennes.
- Nous nous envolons à 19 h !
- C'est ce que nous sommes venus te dire.
- C'est Comète et Cupidon...
- Qu'est-ce qu'il ont ?
Ils ont la grippe.
Il fallait que ça arrive maintenant.
Eh bien, je devrais y aller avec six.
Allez les préparer. Donner-leur à manger.
Le petit Joe a besoin de moi.
Mes garçons...
Nous avons un grave problème.
Notre ami Joe est en difficulté.
Si nous ne l'aidons pas, je n'ose
pas imaginer ce qu'il peut lui arriver.
Maintenant, écoutez...
Je sais que vous êtes
deux en moins, aujourd'hui.
Mais cette fois...
vous devrez voler comme le vent.
Pouvez-vous le faire pour moi ?
Pouvez-vous le faire pour le petit Joe ?
Bien sûr, vous le pouvez !
Très bien, mes grands.
Il va falloir vous surpasser.
Je compte sur vous.
Hue !
Allez, Blitzen !
Mon Dieu !
Qu'est ce que tu fais ici ?
Comme si tu ne le savais pas !
- Moi ?
- Ouais, toi !
- T'as gâché Noël !
- Mais j'ai jamais fait ça. Qu'est-ce que tu racontes ?
- Il a dit que les enfants ne l'aimaient plus !
- Tu ne connais même pas le Père Noël.
- Bien sûr que si !
- Bien sûr que non !
Il a dit que j'étais le seul ami
qui lui reste, minable !
Mais je... Je voulais juste... juste qu'il
voit quel bon assistant je pouvais faire.
Il a vu ce que tu étais.
T'es un gros crétins, idiot.
Tu es la sale pourriture qui a fait haïr
aux enfants le mec le plus génial du monde.
- Hé, c'est quoi ?
- Donne-moi ça ! C'est à moi !
- Où l'as tu eu ?
- Il me l'a donné.
Je te l'ai dit que
j'étais son meilleur ami.
Mon elf-portrait.
Il m'aime peut être, après tout.
Hein ?
- Viens petit.
- On va où ?
On va au pôle nord.
On y va tous le deux. Et cette fois, c'est nous
qui allons apporter un cadeau au Père Noël.
C'est toi ! Dieu merci !
- Comment va-il ?
- Je ne sais pas.
- Où est-il ?
- Mon bel-oncle l'a attrapé. Ces sucres d'orge...
Tu me diras ça en route.
- Ils ont explosé ?
- C'est ce qu'ils ont dit. Quand ils sont au chaud.
J'ai appelé la police, mais
je ne pense pas qu'ils m'aient cru.
Nous devons nous dépêcher.
Allez mes garçons !
Il y en a assez pour toutes les commandes de Noël prochain.
Le Père Noël pourra prendre une année sabbatique.
- Ses premières vacances. Ça sera pas formidable ?
- Ouais, c'est couette.
Ouais, joli, hein ?
Mets ta ceinture de sécurité.
- Hé, c'est chouette !
- Ouais.
- C'est eux ! Tous les deux !
- Oh, non !
- Qu'est ce qu'il y a ?
- Regarde. Les sucres d'orge ! Ils les ont avec eux.
Patch ne sait pas
qu'ils explosent.
Volez, mes garçons !
Volez comme le vent !
Volez comme vous n'avez jamais volé avant !
Allez !
Ok, nous savons que vous êtes là-haut.
Maintenant, sortez !
Descendez les main en l'air !
On y va.
Ouvrez ! C'est la Police !
Nous savons que vous êtes là !
Nous allons enfoncer la porte !
- Nous entrons !
- Attrapez-le !
C'est quoi ce...?
Oh, c'est chouette !
Je peux faire ce que je veux
avec cette voiture. Regarde.
- Volez mes garçons !
- Ils ne peuvent pas aller plus vite ?
Ils ont habituellement un an de repos.
Ils font de leur mieux.
Volez ! Allez, mes garçons !
- Allez !
- C'est bien, mes garçons !
Allez, maintenant ! Allez-y !
C'est bien, comme ça.
C'est bien, comme ça. Allez !
Ça, c'est mes bons garçons.
Allez !
Oh, mon Dieu !
Joe ! Joe !
Allez, mes garçons !
Patch est juste là !
Si vous l'aimez comme il vous aime,
donnez tout ce que vous avez !
Allez, Blitzen !
Allez, Donner !
- On peut aller plus haut ?
- Bien sûr, Joe.
- Il se passe quelque chose ! Patch !
- Oh, non !
- Fais quelque chose !
- Le super-extra looping. C'est le seul moyen.
Allez, Donner !
Tu peux le faire !
Je sais que tu peux le faire !
Allez ! Plus vite !
Qu'est ce qu'il se passe ?
On y est ! Accroche-toi !
C'est parti !
Donnez tout ce que vous avez !
Allez-y, maintenant ! Allez !
Allez, Donner !
Vas-y ! Tu peux le faire !
Le Père Noël !
C'est le Père Noël !
Génial !
Père Noël !
Continue comme ça, Donner !
Continue comme ça !
Joe !
Oh, mes garçons !
J'ai déjà vu des rennes dans ma vie, mais
vous êtes les meilleurs ! Les meilleurs !
On l'a fait ! On l'a fait !
Bravo, Donner !
On y va, Donner !
Patch, c'est Corny.
Corny, je te présente Patch.
- Salut, Corny.
- Ravie de vous rencontrer, Patch.
Et Corny ?
Je peux rester ? Juste jusqu'au
Noël prochain. S'il vous plaît.
Et tu pourras la ramener à
la maison, l'année prochaine.
- Eh bien Dooley ?
- Comme si j'en avais pas déjà assez à faire.
Maintenant, je vais devoir
être un professeur d'école.
- L'école ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Faites-moi descendre !